来
二位新人 来
看镜头 看镜头
来 三 二 一
珍珠
你说晓兰这婚礼
会不会太素了呀
就算不搞
拜堂那一套的话
那怎么也得 你看
红色 喜庆点吧
你说这样弄
双方的长辈没有意见吗
晓兰早就跟诚子讲了
想要一个简单的婚礼
双方亲友围绕
才是最大的幸福
你看 这双方的家长
像是有不满意的样子吗
白姐
这个酒啊
听说港岛那边拿来的
特别贵
尝尝
来
你
是铁了心
想要当女方的亲属喽
那当然了
当时订婚的时候
我就说了
那以后晓兰姐是我姐
那诚子哥是我姐夫
你啊
会识事
能成大事
小尤丽 你们俩
白姐
正 正发展呢
到时候有喜事
那肯定得通知你啊
好啊
那就等着
吃你们的喜糖喽
干杯
好
两个孩子
刚在一起的时候啊
我就希望他们早点结婚
可是他们都太忙
我也不好意思催
顺其自然吧
我原来也着急
现在也不催了
她啊
就是太喜欢
晓兰这孩子了
于奶奶
来来来 给我吧
拿点水果
好 给我
于奶奶 您吃吗
叔叔阿姨 奶奶好
我今天是女方亲友啊
于奶奶
这婚礼您还喜欢吗
您是不是觉得这婚礼
得弄得那个大红大紫
拜堂行礼呢
你以为我老古董啊
这个婚礼呢
是晓兰跟周诚要的
他们喜欢最重要
我觉着这个婚礼挺好
大方
自然
是
这于奶奶啊
是见过大世面的
这心里面啊 开阔
早就听诚子说过
盛城的于奶奶
我今天见着老姐姐
怎么觉得这么亲啊
咱这真是投缘
是啊
有机会
我们一定要多聚聚
聊天
好 对
好
有时间我就带着奶奶
坐飞机去京城
那没问题
到了京城我请你们吃
京城最好的涮肉
还有小吃
这 来了来了来了
于奶奶好
我们来了
阿姨好
小周爸爸妈妈好
汤市长好
你看看
这些年
晓兰净带着我们
看这些新鲜玩意儿
这婚礼布置得多美啊
你看
跟做梦似的
在电影里一样
是不是啊
晓兰啊
永远都会
给我们大家惊喜
是
新娘来了
来了
靓妹
新郎入场
好帅 好帅 好
你说他们俩
为什么不一块儿走啊
得分开走 多不好
这个以前
爸爸带着新娘出场的
现在晓兰说
她要妈妈带着她
走这一段路
去
快快快 快去
那我去了
快去吧
这是谁做的婚服
这么好看
老陈
丽君姐 你怎么来了
这不刚满一个月吗
晓兰的婚礼
必须得来
老陈
你这婚纱做得
太用心了啊
那肯定要给我们夏姐
一个最漂亮的婚礼了
妈
晓兰
你紧张吗
妈不紧张
妈知道
你以后的日子
一定会特别幸福的
婚礼即将开始
请各位嘉宾入座
走
来
里边请 里边请
谢谢
晓兰
周诚
妈妈祝福你们
希望你们一起努力
共同进步
永远幸福下去
阿姨
妈
放心
我们会的
下面请新人交换戒指
好
亲一个 亲一个 亲一个
无论是上辈子
还是这辈子
我能想象到的
最最 最好的事情
也不过如此了
在我自己盖的楼里
我爱的人
和爱我的人都在身边
他们各自幸福
同时为了我的幸福
而感到幸福
我一直想要的
渴求的
就是这样的场景
你走路鬼鬼祟祟
想吓死我啊
你大宅有小姐妹吗
快去给我问问
老爷回来了没
是
什么东西
我告诉你们
这是我参加一个
最特别的婚礼
太开心了
你看酒那么好喝
还跳舞
你们两个跳得好棒哦
于奶奶 你要是喜欢
那以后我们每天
都办婚礼 怎么样
对
你们两个结完婚
就 就到我家去了啊
是啊
那你们金沙池的房子呢
金沙池的房子
还在装修呢
于奶奶
我给你留了一套房
就在我们楼下
到时候这两边
你想住哪边住哪边
于奶奶 怎么了
慢点
于奶奶 晕车吗
要不靠边停一下吧
不行
葛剑 去医院
快点 去医院
好 好
于奶奶
家属外面等一下
妈
汤叔叔
你们怎么在这儿
难受死我了
我俩吐了好几次
不行了
咱俩这酒量也不至于啊
还没到量呢
刘芬 汤宏恩
跟我来一下
走 走 走
来来来 去那边
放心 就在这儿
报警 晓兰
张姐 你没事吧
没事
不要吵了
不要妨碍我们工作
好吧
对
老爷啊
我们怎么办啊
怎么办啊
不要哭了
这里是医院来的
不是街市
管好他们两个
带他们过来做什么
这里是小孩来的地方吗
总哭总哭
做戏给别人看啊
不好意思
杜生怎么样啊
我们还在抢救病人
你们不要这么吵
行不行啊
对不起 对不起啊
保持安静
别妨碍我们做事
不好意思
不好意思啊
拜托 拜托
听到没有
不要吵啊
掉价
回去坐好
一个两个都不省心
老公在里面生死未卜
儿子又下落不明
宋姨
照顾好你自己的身体啊
这里是医院啊
你们吵什么
让大家觉得
我们杜家的水准
就这样吗
那现在怎么办
你想做什么
杜生
杜生怎么样了
你说话 杜生怎么样了
小姐冷静 你说话
杜生
够了
我们刚被人说
医生也说我们不可以吵
现在抢救要紧啊
我没眼看你啊
还没到你哭丧的时候呢
晓兰
妈跟汤叔已经回去了
医生给开了药
应该没什么问题
三哥跟小伟比较严重
在二院那边输液
我问了一圈
年纪大的反而没什么事
医生说
怀疑我们是食物中毒
晓兰
你有没有哪里不舒服
是红酒
年纪大的人
不爱喝红酒
所以都没什么症状
于奶奶有基础病
所以反应比较大
你好
是哪位报的案
是我报的案
我怀疑
有人在我们的
婚宴上投毒
这儿是一张采购的清单
东西是不同的人
在不同的地方采购的
好的 你先不要走
配合一下我们调查
好的 警察同志
这个清单拿去调查一下
好
现场的情况怎么样
夏总
警察很快就到了
现场的餐食
还没有被清理
每一样都在取样封存
是食物中毒
还是投毒
应该很快就能查到结果
那采购的人呢
现在暂时被我安排在了
公司的宿舍
好
告诉他们
不是不信任他们
这个是配合警方调查的
必要流程
大家都很理解
也希望能尽快地
找到原因
谢谢你 葛剑
后面有什么情况
随时通知我
好的 夏总
先休息会儿吧
累了就睡会儿吧
有我在呢
放心
怎么了
做噩梦了
可是一觉醒来
什么都不记得了
但是还记得
那种失落
恐惧的感觉
梦都是反的
别担心了
他们刚刚送了吃的过来
你吃一点
我知道
叫你回去
你现在也不会听的
那你就留下来
陪陪于奶奶
其他再有什么事情
还有葛剑 他会处理的
你就放心吧
有家人
有爱人
有朋友的感觉
真好
周诚
我很贪心的
我不想失去这些
我们都在呢
一直都在啊
你什么都不会失去的
放心
老爷今日怎么样了
我问你啊
薇薇
老爷今天怎么样
老爷他溺了水
然后
头也受了伤
医生说
你把话讲完了再哭
他有可能醒不过来了
有可能一直昏迷
程律师
我老头子不知道
什么时候才会苏醒
现在杜家群龙无首
一片混乱
对于这种情况
老头子有什么
应对的后手吗
杜先生
确实留下了一封委托书
他如果发生了什么意外
不能够亲自处理
公司的事务
杜家的人中
谁要是持有了
集团的股份
那么谁就可以
暂代他的职务
这委托书什么时候有的
程律师
要是我今天不问
你是不是就不会主动提
你就眼睁睁地
看着我们的股价
一直下跌吗
大少
这也是写入
委托书条款中的一部分
我姑且猜测一下
杜先生
他可能是不放心
把公司交给
一个从来不关心
公司营运状态的家人
来管理吧
你们律师说话
是不是全部
都这么别扭的
不如这样吧
我换个方式来问你
杜兆基
既然对自己的老豆
也可以下手
大少
现在还没有证据
他都跑路了还不算证据
我为杜生工作了很多年
无论从公或者私的角度来看
我个人给你的建议就是
你现在应该把重点
放在如何在最短的时间之内
稳定集团的波动上
至于其他的事情嘛
等杜生苏醒之后
他自己会解决
即便是杜生没有醒来
你应该求助于警方
当然
大少
这也是我个人的
一点建议
我拿了杜家的钱
自然会为杜家人考虑
理顺公司
是目前最重要的事情
程律师
怪不得老头子那么器重你
你能做的
不仅仅是
普通律师的工作而已
大少
你若代管了公司
我自然会为你工作
以上是杜琤荣先生
委托书的全部内容
根据这份委托书
目前只有杜兆辉先生
拥有集团的股份
因此
自即日起
将由杜兆辉先生
暂代集团董事长一职
这份委托书
什么时候签的
为什么之前
没听杜董提过
曹董的意思
杜董在签什么文件之前
要先问过你的意思了
孟董
你现在又是什么意思啊
我问你啊
或者说
你不信任程律
要交到大少爷手里了
各位
集团和医院那边
有很多事情等着我呢
实在没有时间
在这里陪你们了
要是有谁
不相信这份委托书
或者是程律师的话
去查查你们的眼睛
和你们的脑子吧
好
行
知道了
你推测得没错
确实是红酒有问题
其他食物呢
其他食物暂时没有发现
什么问题
刚才葛剑说了
已经查到了那些
红酒的酒庄
是杜家的产业
杜家
夏总
有人送了封信
说务必要交给您
其他什么也没说就走了
叶小琼
夏小姐
当你收到这封信的时候
我的仇已经报了
我也已经离开了港岛
杜兆辉要金盆洗手
做清白生意
那我怎么办
以后只有靠他杜兆辉
赏饭吃
他不是喜欢那个女的吗
他怎么没去婚礼
他们应该一起死
二少
滚
这是前两天
打到办公室的电话
听说杜兆基不在
对面很慌乱
电话挂断之前
我听到他们说
薇薇也联系不上
我想这应该是酒庄的人
我不知道
这能不能帮到你
但这是我
唯一能为你做的了
现在
我将要去寻找
下一个立身之所
希望有一天我们再见时
我仍是你最初认识的
叶小琼
小琼
你一定能找到自己的路
老头子
我来看你了
你看你
女人 儿子一堆
但是委托书一念
全都散了
到头来
还不是我来看你
别误会啊
不是我比别人
有情有义
毕竟我占了便宜嘛
孝顺的儿子这一出戏
还是得演一演的
你有今天也是活该啊
你是快活了
可是
你有想过我们吗
你有真正地
关心过我们吗
我们的事情
你到底又知道多少啊
就好像
我十八岁生日那年
办了个生日派对
竟然有人在我酒里下药
我差点被毒死
这么特殊的生日礼物
你知不知道啊
又或者是
我十九岁的那年呢
和人飙车
刹车被人动了手脚
不
说一个比较靠近一点的
我二十四岁的时候呢
想要干点正事
跟着人去码头验货
突然遇到了帮派冲突
差点在乱枪中被人弄死
我今天可以坐在这里跟你聊天
真的是福大命大
你到底知不知道
我被暗杀过多少次
因为我不傻
我知道我每一次被暗杀
你都是知道的
我还要感谢你呢
我清楚你每一次试探
都在看我有没有能力
接管杜家
这反倒让我不在乎了
我不在乎了
反而逃过了
很多灾难
老头子
到底发生什么事情啊
怎么把自己搞成这样子呢
喂
杜兆辉
你老子还活着吧
夏子玉
她在哪儿
在医院呢
每一天都来这里
又哭又演戏的
想要唤醒昏迷的老头子
对着一个不知道
能不能醒来的人表现
恐怕
对于夏子玉来说
重症监护室
才是最安全的地方吧
怎么
你也觉得这件事情
跟她有关啊
我都跟警察说了
肯定是她和衰仔基
在背后搞鬼的
可是警察说
没有证据
也抓不了人
我不管你们杜家的事
我只知道
我的家人和朋友们受伤
一定是夏子玉干的
夏小姐
她可是被你逼疯的哦
没有我
她本来也是疯的
无论杜琤荣醒不醒
你们杜家
都会有一场大戏
对了
你老子
是怎么受伤的
我只知道那天老头子呢
要去收一件古董
怎么会走这条路啊
下雨天容易堵
走这条路快一些
天气这么坏
要不跟邱爷说
我们改日吧
老爷
马上就到了
那么着急啊
怕我拔了管子
放心
弑父这事
杜家有一个人干
就可以了
于奶奶
还要留院再观察几天
是我太轻敌了
我从来没有想到
她会对我的家人
朋友们下手
我刚从
夏晓兰这个身体里
醒来的时候
面对的是一群巴不得
我早点死掉的夏家人
那个时候我没有忍
在从前那个
我生活的时空里
我已经习惯了
对一切事情冷淡
直到那一天
我才知道
原来不忍
那么爽
你咋就不去死呢
我让你拦 我让你拦
死老太婆
你嘴巴干净
才是给你自己积德
她说我是死老太婆
晓兰 你说什么呢你
这夏家这座庙
是装不下你了吗
你们这破庙
还真容不下我这个大神
那个时候
是我妈给了我勇气
渐渐地
不仅仅是保护她
更是真的爱她
再到后来
就有了你们
周诚
如果我拥有了一切
却没有办法
去保护我在乎的人
那还有什么意义呢
过去的很多事情
我都不记得了
也记不清楚了
可是我依然记得
孤立无助时的感受
我现在之所以那么勇敢
是因为有你们
晓兰
爱是相互的
大家爱你
也感受到了
你给大家的爱
所以
你不要有负担
最近我觉得
总是有什么事情要发生
如果
我是说如果
如果这件事情 放心
不管发生什么
我都在
如果我会消失呢
不管你在哪里
我都能找到你
来
吃吧
那个杜琤荣啊
我听晓兰说
好像是家族内斗
他们家老二
已经消失好长时间了
杜家的这个背景
发生这样的事情
也不离奇
你看这上面写的
他是去谈一个
古董交易出的事
于奶奶她儿子在港岛
就是做古董生意的
晓兰上次去的时候
跟他见了一面
不知道为什么
他就是不愿意回来
我就不明白了
几十年不见
亲妈
他怎么忍心不回来
这人啊
最难面对的就是自己
其他的
全都是借口
你是说他心里的坎
还迈不过去啊
晓兰给他传消息了
说于奶奶生病了
想让他回来
他就是不回来
说
没办法面对于奶奶
那他如果这辈子
这坎都迈不过去
还永远不见他亲娘了
于奶奶嘴上不说
她心里能不想
她这儿子吗
那怎么办
他自己心里坎过不去
那谁说什么都没有用
咱们能做的呢
就是多陪陪于奶奶
今天于奶奶出院
晚上我住那边
那我一个人在家啊
你在家看家
回去啊
一定要让老人家
多注意休息
谢谢
回去我还得给您熬鸡汤
气血还是得补上去
他怎么在这儿
谁啊
徐仲易的助理 柴海
你先去接于奶奶吧
好
柴海
在你打扰于奶奶之前
先跟我聊聊吧
好啊
柴海
我记得我希望的是
徐仲易来一趟盛城
他母亲都生
这么重的病了
难道不值得他来一趟吗
夏小姐
先生不是不来
最近实在是太忙了
上周刚去国外收货
什么时候回来
现在还不知道
他徐仲易
不会差这么张机票吧
先生说
等他回来
一定找时间来盛城
这个是他让我
带给老人家的东西
东西你拿回去吧
顺便
替我给邱爷带句话
于奶奶在盛城这么多年
差的不是这些东西
其他的我可以带走
但是这个
邱爷说
让我一定物归原主
麻烦你
慢点啊
好
感觉怎么样
还行吧
好
你怎么在这儿啊
那你们在这儿等一会儿
我去开车
好
他一会儿把车开过来
咱们再出去
外面风大
咱们先在这儿等等
好
帮你把丝巾整理一下
于奶奶来了
来
我老太太今天这待遇
这么高啊
你看
您要是喜欢吃啊
我这天天给您做
确实
我早就想知道
阿芬平时的饮食
怎么样了
伙食可好了
都吃胖了
真的
现在都减肥
胖什么胖啊 苗条着呢
这还有一个汤两个菜
您先歇一会儿
赶快坐吧 都坐
我先扶你进屋歇会儿啊
你说
徐仲易看见了吗
我不知道
但我想
他一定在